- Mọi tham số đề là ước lượng
- Cần xác định độ ổn đinh/ sai số chuẩn/ khoảng tin cậy của các tham số
- Cách kiểm tra tính ổn đinh -> xe sự biến đổi của tham số khi hay đổi các dataset. thêm dữ liệu.
- Jarque-Bera có P-value < 0.05 -> không tuân theo phân phối chuẩn

- Sharpe ratio là thống kê thường được dùng để miêu tả performance của tài sản và danh mục đầu tư.
- Sharpe ration đo mức độ lợi nhuận/ mức độ rủi ro. và liên quan tới nguồn sinh lợi không rủi ro như 
    trái phiếu kho bạc.
    R=E[ra−rb]/√Var(ra−rb)
    