- có thể sử dụng thư viện from statsmodels regression
    model = regression.linear_model.OLS(Y,X).fit()

- Hồi quy tuyến tính cho chúng ta một model cụ thể nhưng giới hạn trong trường hợp phụ thuộc tuyến tính
- Hệ số tương quan là chung cho phụ thuộc tuyến tính và phụ thuộc phi tuyến tính nhưng không cho 
    chúng ta 1 model cụ thể.
- Cả 2 linear regression và correlation đều là thước đo của hiệp phương sai 
- Mô hình hồi quy dựa trên một số giả định sau :
    + Biến độc lập không random
    + var(error) là không đổi qua các bộ dữ liệu quan sát
    + Error không tự tương quan. Sử dụng kiểm định Durbin-Watson, nếu tiến gần tới 2 -> không tự tương quan.
    + Error tuân theo normal distribution

- Có thể sử dụng thư viện import seaborn để vẽ đường thẳng đơn giản như sau:
    seaborn.regplot(Y,X) với khoảng tin cậy 95%
