Sai sót của mô hình:

- Exclusion of important variables (loại bỏ các biến quan trọng)
    - Nếu bỏ sót 1 biết độc lập không có tương quan tới các biến độc lập khác -> không giải thích biến phụ thuộc tốt như có thể.
    - Nếu bỏ sót 1 biến độc lập X2 có tương quan với X1 ( bao gồm X2) -> Hệ số của X1 sẽ cố gắng lấp đầy những thiếu sót về 
        giải thích của biến X2 -> tăng khả năng tác động của X1 lên Y hơn là thực thế. Ngoài ra các giá trị ước lượng, hệ số ước
        lượng cũng như sai số chuẩn ướng lượng là không nhất quán.
        Ngoài ra làm cho tin rằng 2 biến phụ thuộc vvà độc lập có độ tương quan cao hơn bình thường. 

- Inclusion of unneccessary variables (bao gồm các biến không cần thiết)
    - Nếu chứa các biến không cần thiết -> adjusted R-squared thấp và ít chính xác hơn cho các hệ số hồi quy.
    - Nếu chúng ta chứa các biến hầu hết là không liên quan, tuy nhiên có thể cải thiện gải mạo sự phù hợp và 
        R-squared của model bằng cách thêm một chút các biến có tương quan nhẹ để phù hợp với sample data. 
        (điều này dẫn tới R-squared cao nhưng thực tế có rủi ro overfitting)
