- Khi sử dụng hồi quy để tìm ra model cho data, thường giả sử 1 vài thứ cho data để thống kê.
    -> có thể vi phạm...
- Chúng ta muốn tham số phải tuân theo:
    + Giá trị kì vọng qua các sample khác nhau là tru value 
    + Giá trị hội tụ với nhiều sample
    + có phương sai bé nhất.

- Focus on the residuals
    - Tính residuals ( phần dư) , kì vọng là residuals tuân theo phân phối nào đó 
        thường là normal , nếu k thì có vấn đề với model.

- Residuals not normally-distributed
    - Nếu error k tuân theo normal distribution nhưng nếu dataset lớn vẫn oke, vì 
        định lý giới hạn trung tâm/
    - Cách test tốt nhất thông thường sử dụng Jarque-Bera. statsmodels.stats.stattools.jarque_bera
        nếu P-value > 0.05 =? tuân theo normal distribution

- Heteroskedasticity (Phương sai thay đổi)
    - có nghĩa là phương sai của error không phải constant, thay đổi qua các quan sát.
    - Sử dụng stats.diagnostic.het_breushpagan hoặc kiểm định Fish (F)

- Serial correlation of errors
    - Sử dụng Durbin-Watson ( -> 2 thì không có tự tương quan)
    - có thể sử dụng statsmodels.tsa.stattools.acf(y, qstat=True) 
        _, prices_qstats, prices_qstat_pvalues = statsmodels.tsa.stattools.acf(y, qstat=True) . số lượng
            p-value > 0 => số trễ.
    