- Khi sử dụng hồi quy để tìm ra model cho data, thường giả sử 1 vài thứ cho data để thống kê.
    -> có thể vi phạm...
- Chúng ta muốn tham số phải tuân theo:
    + Giá trị kì vọng qua các sample khác nhau là tru value 
    + Giá trị hội tụ với nhiều sample
    + có phương sai bé nhất.

- Focus on the residuals
    - Tính residuals ( phần dư) , kì vọng là residuals tuân theo phân phối nào đó 
        thường là normal , nếu k thì có vấn đề với model.

- Residuals not normally-distributed
    - Nếu error k tuân theo normal distribution nhưng nếu dataset lớn vẫn oke, vì 
        định lý giới hạn trung tâm/
    - Cách test tốt nhất thông thường sử dụng Jarque-Bera. statsmodels.stats.stattools.jarque_bera
        nếu P-value > 0.05 =? tuân theo normal distribution

- Heteroskedasticity (Phương sai thay đổi)
    - có nghĩa là phương sai của error không phải constant, thay đổi qua các quan sát.
    - Sử dụng stats.diagnostic.het_breushpagan hoặc kiểm định Fish (F)

- Serial correlation of errors ( tự tương quan)
    - Sử dụng Durbin-Watson ( -> 2 thì không có tự tương quan)
    - có thể sử dụng statsmodels.tsa.stattools.acf(y, qstat=True) 
        _, prices_qstats, prices_qstat_pvalues = statsmodels.tsa.stattools.acf(y, qstat=True) . số lượng
            p-value > 0 => số trễ.

- Multicollinearity ( đa cộng tuyến)
    - Loại bỏ các biến không cần thiết
    - Đa cộng tuyến là các biến có phụ thuộc lẫn nhau ví dụ : X2 ~~ X1 + 2X3 - 2
    - Tương quan cao giữa các biến độc lập là biểu hiện của đa cộng tuyến
    - Nếu R-squared cao nhưng t-statistics cho các hệ số thấp (Sự phù hợp là tốt, nhưng các hệ số không được ước lượng chính xác)
        => Có thể nghi ngờ có đa cộng tuyến
    - Để giải quyết vấn đề đó -> có thể loại bỏ một số biến độc lập có liên quan tới hệ tuyến tính.
    