Sai sót của mô hình:

- Exclusion of important variables (loại bỏ các biến quan trọng)
    - Nếu bỏ sót 1 biết độc lập không có tương quan tới các biến độc lập khác -> không giải thích biến phụ thuộc tốt như có thể.
    - Nếu bỏ sót 1 biến độc lập X2 có tương quan với X1 ( bao gồm X2) -> Hệ số của X1 sẽ cố gắng lấp đầy những thiếu sót về 
        giải thích của biến X2 -> tăng khả năng tác động của X1 lên Y hơn là thực thế. Ngoài ra các giá trị ước lượng, hệ số ước
        lượng cũng như sai số chuẩn ướng lượng là không nhất quán.
        Ngoài ra làm cho tin rằng 2 biến phụ thuộc vvà độc lập có độ tương quan cao hơn bình thường. 

- Inclusion of unneccessary variables (bao gồm các biến không cần thiết)
    - Nếu chứa các biến không cần thiết -> adjusted R-squared thấp và ít chính xác hơn cho các hệ số hồi quy.
    - Nếu chúng ta chứa các biến hầu hết là không liên quan, tuy nhiên có thể cải thiện gải mạo sự phù hợp và 
        R-squared của model bằng cách thêm một chút các biến có tương quan nhẹ để phù hợp với sample data. 
        (điều này dẫn tới R-squared cao nhưng thực tế có rủi ro overfitting)

- Sai số trong đo lường biến độc lập
    - sai số trong đo lường dẫn tới tương quan giữa u_t và biến độc lập 
        => các hệ số bị chệch và không nhất quán. 
            Vd: ta quan sát được Z_t... thực tế Z_t = X_t + u_t
        đáng ra model sẽ là Yt=b0+b1Xt+ϵt
        nhưng khi có sai số trong đo lường X_t :
            Yt=b0+b1Zt+(−b1ut+ϵt)
        => Cụ thể thì hệ số b_1 có xu hướng giảm.

- Sai dạng function

- Nonstationary time serires (Chuỗi thời gian không dừng)
    - Chuỗi dừng là chuỗi có phân phối xác suất không đổi theo thời gian. -> mean & std là constant qua thời gian.
    - Khi áp dụng regression model vào time series -> phải thêm giả định chúng là chuỗi dừng. nếu không t-statics cho mỗi param sẽ k hợp lệ.
    - Bước ngẫu nhiên: xt=xt−1+ϵt
        - trong đó ϵt là phương sai thay đổi , mean = 0 và không tự tương quan.
        ví dụ: tỉ giá hối đoái thường được giả định là bước ngẫu nhiên.
    - Bước ngẫu nhiên có thể làm cho p-value của các hệ số ước lượng < 0.05 nhưng là giả mạo.
        và các tham số ước lượng đó là không nhất quán.
    - Chúng ta có thể phát hiện ra bước ngẫu nhiên bằng cách kiểm tra có tồn tại unit root trong time series hay không. 
        sử dụng phương pháp kiểm thử Dickey-Fuller:
        from statsmodels.tsa.stattools import adfuller 
        //https://www.statsmodels.org/dev/generated/statsmodels.tsa.stattools.adfuller.html
        # Compute the p-value of the Dickey-Fuller statistic to test the null hypothesis that yw has a unit root
        tính p-value của Dickey-Fuller cho giả thiết H0 : yww có unit root
        print adfuller(yw)[1]
        nếu p-value > 0.05 => không đủ cơ sở để bác bỏ giả thiết H0 ( có unit root -> là bước ngẫu nhiên)
        hoặc có thể print adfuller(yw)
        adf < critical value => không tồn tại unit root -> không phải bước ngẫu nhiên
