- Hệ số Spearman Rank cho phép xác định 2 chuỗi có di chuyển cùng nhau hay không,
    khi 1 cái tăng(giảm) cái kia cũng tăng(giảm)
    Khi so sánh không phải so sánh dữ liệu thô mà so sánh rank của dữ liệu
        => hữu dụng khi không cùng đơn vị.

- Cũng phù hợp cho các bộ dữ liệu không thỏa mãn các giả định mà các thử nghiệm khác yêu
    cầu. VD: yêu cầu quan sát là normal distribution để sử dụng t-test

- Tính rank bằng scipy.stats.rankdata()
- Tính hệ số rank bằng scipy.stats.spearmanr()
    Nếu hệ số > 0 => quan hệ thuận
    Nếu hệ số < 0 => quan hệ nghịch.
    nếu = 0 không có nghĩa là không có quan hệ.
-Với trường hợp trễ -> spearman không thể detect relationship
- Trong spearmanr : H0 : 2 data set là không tương quan 
                    H1 : Có tương quan 
            => P-value < 0.05 -> bác bỏ H0
            => P-value > 0.05 -> Không thể khẳng định rằng có tương quan.

- Real Work Use case: Evaluating a Ranking Model.
    