- Volume là số lượng giao dịch sảy ra cho 1 thiết bị, bộ thiết bị trong 1 khoảng tgian.
- Volume thường cao sau khi thị trường mở
- Volume trước khi đóng cửa cũng tương tự.

- Slippage xảy ra khi lệnh mua/bán lớn đã điều chỉnh giá của thị trường lên/ xuống tương ứng.
- Trượt giá thường không tốt trên những stocks có Volume nhỏ hoặc những cổ phiếu có vốn
    hóa thấp.

- Tính thanh khoản: dựa vào các biến số chính: 
    + Trade size s
    + Market Price pm
    + Time to fill t 
    + realized fill price pf

    -> tính thanh khoản được hiểu là khả năng thực hiện giao dịch lớn nhanh mà không bị Slippage

- Liquidity vs Volume: Liquidity và Volume là không giôgns nhau. Tính thanh khoản là đặc Tính
quan trọng ảnh hưởng đến bạn có thể dễ dàng giao dịch hay k . Volume có liên quan nhưng là 
đại diện cho thanh khoản.

- One-siđe market: thị trường 1 phía. Khi thị trường có khối lượng lớn nhưng các lệnh 
tới từ 1 phía. (ví dụ : nó xảy ra trong 1 sự kiện gây hoảng loạn )
- Non-Continuous Prices: ví dụ: 1 cổ động muốn bán cổ phiếu của 1 công ty nhưng thay vì
    bán trên thị trường -> họ bán bằng hình thức khác -> vẫn có khối lượng giao dịch lớn
    nhưng k dành cho bạn.

- Transaction Costs: thông thường được tính = Slippage + phí trả cho môi giới.

- Tại sao Tính thanh khoản lại quan trọng? :
    + Nó là nút thắt cổ chai cho giao dịch với bất kỳ chiến lược nào:
        Khi có model thống kê -> đưa ra được điểm mục tiêu -> có ích khi biến những vị trí đó
        thành các giao dihcj trên thị trường. -> phụ thuộc vào tính thanh khoản.

    + Không có trường hợp hoàn hảo:
    
- Capital Base vs Liquidity: 
    + Càng giao dịch nhiều vốn , càng khó để lấp đầy các giao dịch mà k có Slippage.
    + Thông thường, tất cả các chiến lược đều có phạm vi vốn mà chúng có thể sinh lời.
    + Giới hạn trên được định nghĩa bởi ràng buộc thanh khoản.
    + Giới hạn dưới được định nghĩa bởi hoa hồng cho môi giới và sai số vị trí.

- Tính thanh khoản thay đổi theo vốn hóa của thị trường.
    - Cổ phiếu có vốn hóa cao hơn có khối lượng giao dịch tuyệt đối và thanh khoản cao hơn.
    - Cổ phiếu khó vay/ngắn hạn và có thể bị thanh khoản 1 chiều.

