Lesson 17 - Dealing with data ( Xử lý dữ liệu)

17.4 - Stock Splits
    - Khi đạt mức giá quá cao, cổ phiếu có thể bị tách ra để cho giá thấp hơn -> 
        đảm bảo tính thanh khoản cao của cổ phiếu.
    - Khi giá cao -> Splits
    - Vấn đề ? Trên data prices -> sụt giảm mạnh -> computer hiểu sai về dữ liệu
        -> đưa ra các dự đoán sai.
    - Solution adjusted close hoặc adjusted prices

17.6 - Dividends
    - Giả sử giá cổ phiếu xoay quanh 100$
    - Côgn bố sẽ trả lợi tức 1$ cho mỗi cổ phiếu.
    => giá cổ phiếu ngày trước chia cổ tức là 101 và giảm xuống còn 100 
    trong ngày chia cổ tức.

17.8 - Adjusting for Dividends
