Lesson 13 - What's a company worth

13.3 Why company value matters
    
    - Các cách estimate true value của company
        + intrinsic value: dựa trên giá trị của công ty được estimate bởi cổ tức
            trong tương lai.
        + Book value: dựa trên tài sản mà công ty sở hữu.
        + Market cap: dựa vào giá trị của cổ phiếu trên thị trường và bao nhiêu cổ 
            phiếu đang lưu hành.

13.5 - The value of a future dollar

    - PV: present value
    - FV: future value
    - IR: interest rate: lãi suất

        PV = FV/(1+IR)^i 
        i- thời gian hưởng lãi suất (1 năm i = 1)

        ví dụ: IR = 1% , => 1/(1+0.1) = 0.99
        Giá trị của hóa đơn 1$ trong tương lai sau 1 năm thì bây giờ phải trả 0.99$
    - Nếu được hứa cho 1$ trong tương lai, => giá trị của 1$ sẽ giảm dần trong tương lai

13.6 - intrinsic value:
    - IR: (lãi suất) liên quan đến mức độ rủi ro của công ty -> hứa sẽ trả IR mỗi năm
    - Nếu khôgn chắc chắn -> tỉ lệ phải được cao lên và được gọi là tỉ lệ chiết
        khấu (discount rate)
    - DR: cao hơn nếu bạn ít tin tưởng vào công ty hơn hoặc nghĩ rằng nó rủi ro hơn.

    -> giá trị của công ty = Tổng i -> inf của PV  ( Tổng PV của cty qua các năm)

    -> theo công thức tính PV 
    mà tổng vô hạn của 1/n^1 = 1/(n-1)

    => giá trị công ty = FV/DR
    FV là dividend , DR tỉ lệ chiết khấu

13.8 - Book Value:
    - Tổng tài sản trừ đi tài sản vô hình và nợ.
    - Tài sản vô hình (Intangible assets) là thứ gì đó rất khó định giá.
        VD: giá trị thương hiệu, 
    
13.9 - Market capitalization

13.10 - Why information affects stock price
    - Để ý rằng khi có thông tin mới về 1 công ty cụ thể -> giá cổ phiếu của nó có thể thay đổi đáng kể
    - Có 3 loại:
        + Loại thông tin ảnh hưởng tới công ty cụ thể 
        + Loại thông tin ảnh hưởng tới 1 nhóm công ty 
        + Loại thông tin ảnh hưởng tới tất cả các công ty có trên thị trường
    => Các thông tin sấu ảnh hưởng chú yếu do làm giảm sự mong đợi về cổ tức trong tương lai