Lesson 18 - Efficient Markets Hypothesis

18.2 - EMH assumptions 
    - Số lượng nhà đầu tư lớn.
    - Thông tin mới đến ngẫu nhiên.
    - Prices adjust quickly
    - Price reflect all available information

18.3 - Origin of information:
    - thông tin có thể đến từ rất nhiều nơi nhưng có 4 cái cơ bản
    được sắp xếp theo hướng public -> least public
        + Price/volume
        + Thông tin cơ bản (công bố hàng tháng or quý or năm)
        + Ngoại sinh (Exogenous) ví dụ như giá xăng ảnh hưởng giá hàng không.
        + Thông tin mật trong công ty.

18.4 - Dạng của EMH
    - Có 3 dạng của EMH
    + Dạng yếu: NÓi rằng giá tương lai không thể dự đoán bằng cách phân 
        tích giá trước đó.
    + semi-strong: cho thấy Price adjust ngay lập tức khi có new public information
        VD: Cty có báo cáo hàng quý chứa thông tin cơ bản, => Price
        phản ứng ngay với thong tin đó.
    + Strong: Price reflect all information public and private